To open a spacetime rift spanning 50 years
لفتح صدع زماني يمتد لـ 50 عامًا
requires me to disperse all of my cultivation
يتطلب مني التفرق كل زراعتي
and transform into a demon form.
ويتحول إلى شكل شيطاني.
And maintaining the rift will inflict
والحفاظ على الصدع سيلحق
continuous, severe damage on the spellcaster.
أضرار جسيمة ومستمرة على المذيع الإملائي.
Lu Wuyi went on continuous rewinds with Lonescale's power.
واصل Lu Wuyi عمليات الترجيع المستمرة بقوة لونسكيل.
The Oracle Stone has provided her with endless power,
لقد قدم لها Oracle Stone بقوة لا نهاية لها،
but she's still heavily wounded.
لكنها لا تزال مجروحة بشدة.
So, this time,
إذن هذه المرة
Li Jie,
لي جي،
you have to do it.
عليك أن تفعل ذلك.
Hua Qi.
هوا تشى.
You must keep healing him
يجب أن تستمر في علاجه
with the method of purification.
بطريقة التطهير.
Otherwise, he won't be able to bear the pain of maintaining the rift.
وإلا فلن يتمكن لتحمل آلام الحفاظ على الصدع.
Mo Yuntan.
مو يونتان.
Your formation can withstand spell attacks.
تكوينك يستطيع مقاومة الهجمات الإملائية.
Keep them safe.
حافظ على سلامتهم.
Shiguang. You will deal with Jiu Ying.
شيغوانغ. سوف تتعامل مع جيو ينغ.
You're the last dragon in the world.
أنت آخر تنين في العالم.
I hope you save the world.
آمل أن تنقذ العالم.
Leave the rewind to me.
اترك الترجيع لي.
Lu Wuyi is my fated one.
لو وويي هو قدري.
If she is doomed to perish,
إذا كان محكومًا عليها بالهلاك
then I shall be the one
إذن سأكون أنا
who brings everything to an end.
الذي ينهي كل شيء.
You must create another exit
يجب عليك إنشاء مخرج آخر
with your own strength in the rift.
بقوتك في الصدع.
I'll maintain the exit here with all my remaining power.
سأحافظ على المخرج هنا بكل قوتي المتبقية.
Make it quick.
اجعل الأمر سريعًا.
If you can't return in time,
إذا لم تتمكن من العودة في الوقت المناسب،
you'll be trapped in the rift
ستكون محاصرًا في الصدع
and taken to the unknown.
ونُقل إلى المجهول.
You may even cease to exist.
قد تتوقف عن الوجود.
Come on.
تعال.
A constant stream of fear and despair.
تيار مستمر من الخوف واليأس.
Wu Shiguang. How are you going to beat me?
وو شيغوانغ. كيف أنت ذاهب لضربي؟
With your twin blades unsheathed,
مع شفراتك المزدوجة غير مغلفة،
this empty chest of yours is as vulnerable as a sheet of paper.
هذا الصندوق الفارغ لك ضعيفة مثل ورقة.
Hua Qi, don't be distracted.
هوا تشي، لا تشتت انتباهك.
Keep healing Li Jie.
استمر في شفاء لي جي.
The earthquake
الزلزال
stopped.
توقف.
Wu Wangyan is still so silly.
لا يزال وو وانغيان سخيفًا جدًا.
What did you say?
ماذا قلت؟
Why do you think the Four-Pillar Formation stopped?
لماذا تعتقد توقف تشكيل الركائز الأربع؟
Because they sacrificed themselves.
لأنهم ضحوا بأنفسهم.
Jin Zheng.
جين تشنغ.
My soul I devote.
روحي أكرسها.
Long live the dragon.
يعيش التنين.
Mo Yuntan. No!
مو يونتان. لا!
You annoying junior.
أنت صغير مزعج.
Hurry up and become a double-flower.
أسرع وكن زهرة مزدوجة.
Congratulations on becoming a double-flower.
مبروك على أن تصبح زهرة مزدوجة.
Cherish me.
اعتز بي.
Only I would call you Senior.
فقط أود أن أدعو لك كبار.
You must create another exit
يجب عليك إنشاء مخرج آخر
with your own strength in the rift.
بقوتك في الصدع.
Although you have the Dragon Deity's Power of Chi Wen,
على الرغم من وجودك قوة الإله التنين تشي وين،
you can't reach the realm of the six-flower yet.
لا يمكنك الوصول عالم الزهرات الستة بعد.
Just do your best.
فقط ابذل قصارى جهدك.
Wrathful sandstorm.
عاصفة رملية غاضبة.
Eastern Purple Lightning.
البرق الأرجواني الشرقي.
Searing flames.
النيران الحارقة.
By the fox's call.
بنداء الثعلب.
Rewind of Sun and Moon.
ترجيع الشمس والقمر.
Grant me your power.
أعطني قوتك.
Master Ji Ling.
السيد جي لينغ.
From now on,
من الآن فصاعدا
you're on your own.
أنت وحدك.
Come!
يأتي!
How dare you trespass into the Formless Moon?
كيف تجرؤ على التعدي في القمر عديم الشكل؟
Who are you?
من أنت؟
The man who came to take your life.
الرجل الذي جاء ليأخذ حياتك.
Ji Ling.
جي لينغ.
Where is Ji Ling?
أين جي لينغ؟
Lu Wuyi.
لو وويى.
Use the Guili Sword
استخدم سيف جويلي
and the Dragon Deity's Power
وقوة إله التنين
to destroy the last shard of the Oracle Stone.
لتدمير القطعة الأخيرة من حجر أوراكل.
Only then
عندها فقط
can you kill Jiu Ying for good.
هل يمكنك قتل جيو ينغ للأبد؟
But you'll also die.
ولكنك سوف تموت أيضا.
I was never supposed to exist.
لم يكن من المفترض أن أكون موجودًا أبدًا.
Wu Shiguang.
وو شيغوانغ.
Tell Wangyan
أخبر وانغيان
that I miss her.
أنني أفتقدها.
No.
رقم
You're dying with me.
أنت تموت معي.
Ji Ling.
جي لينغ.
I'm coming to you.
أنا قادم إليك.
Don't cry.
لا تبكي.
Ji…
جي…
I'll wait for you over there.
سأنتظرك هناك.
I'll pick you up with a bundle of flowers.
سأقلك مع باقة من الزهور.
A huge bundle.
حزمة ضخمة.
This way,
بهذه الطريقة،
you won't be afraid.
لن تخاف.
Remember to pick me up with flowers.
تذكر أن تلتقطني بالزهور.
I want a huge bundle of flowers.
أريد حزمة ضخمة من الزهور.
Who are you?
من أنت؟
Where am I?
أين أنا؟
Are you also
هل أنت أيضا
going to kill me?
سوف تقتلني؟
I've been looking for you.
لقد كنت أبحث عنك.
I'll take you home.
سآخذك إلى المنزل.
I'm scared.
أنا خائف.
Of me?
مني؟
Of this place.
من هذا المكان.
It's so dark
الجو مظلم جداً
and so cold.
وبارد جدا.
But I don't know why
لكن لا أعلم لماذا
I feel at ease
أشعر بالراحة
looking at you.
ينظر إليك.
Then just look at me.
ثم انظر إلي فقط.
This way,
بهذه الطريقة،
you won't be afraid.
لن تخاف.
I think I'm really not afraid anymore.
أعتقد أنني لم أعد خائفًا حقًا.
What's your name?
ما اسمك؟
My name
اسمي
is Ji Ling.
هو جي لينغ.
"Ji" as in "a temporary lodging".
"جي" كما في "السكن المؤقت".
"Ling" as in "hearts connected".
"لينغ" كما في "قلوب متصلة".
Ji Ling.
جي لينغ.
I'll remember it.
سوف أتذكر ذلك.
Go to sleep.
اذهب إلى النوم.
Li Jie.
لي جي.
Master Dragon Deity.
سيد التنين الإله.
We did it.
لقد فعلنا ذلك.
-Master Dragon Deity. -We did it.
-سيد التنين الإلهي. -لقد فعلنا ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you all.
شكرا لكم جميعا.
Don't be sad.
لا تحزن.
Maybe they just went to another world.
ربما ذهبوا للتو إلى عالم آخر.
Or perhaps,
أو ربما
Ji Ling chose to stay in the spacetime rift.
اختار جي لينغ البقاء في الصدع المكاني.
I bet he didn't want to come back
أراهن أنه لا يريد العودة
to this world where Lu Wuyi never existed.
إلى هذا العالم حيث لم يكن Lu Wuyi موجودًا أبدًا.
Wu Wangyan.
وو وانغيان.
You Chi.
أنت تشي.
I always called you a coward
كنت أدعوك دائمًا بالجبان
who runs away from danger.
الذي يهرب من الخطر.
Why didn't you run?
لماذا لم تهرب؟
Wu Shiguang.
وو شيغوانغ.
In this life,
في هذه الحياة
I can't repay
لا أستطيع السداد
your deep affection.
عاطفتك العميقة.
If there is an afterlife,
إذا كان هناك حياة آخرة،
I swear I will find you.
أقسم أنني سوف أجدك.
Please save my sister.
من فضلك احفظ أختي.
Are you scared?
هل أنت خائف؟
No.
رقم
Morning, Master Dragon Deity.
صباح الخير يا سيد التنين الإلهي.
Master Dragon Deity.
سيد التنين الإله.
Wu Shiguang.
وو شيغوانغ.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What happened to your face?
ماذا حدث لوجهك؟
Got into a fight again?
دخلت في قتال مرة أخرى؟
I've been busy these days.
لقد كنت مشغولا هذه الأيام.
Being a commander of the Shilin Sect
كونه قائد طائفة شيلين
is harder than I thought.
أصعب مما كنت أعتقد.
But Father always said,
لكن أبي كان يقول دائمًا
"Do your best."
"ابذل قصارى جهدك."
Work harder.
العمل بجدية أكبر.
You've always been such a crybaby.
لقد كنت دائما مثل هذا الطفل الباكي.
You're the Master Dragon Deity now.
أنت سيد التنين الإلهي الآن.
You can't be that scared little boy anymore.
لا يمكنك أن تكون كذلك هذا الصبي الصغير خائفا بعد الآن.
What's wrong? Had a nightmare?
ما هو الخطأ؟ كان كابوسا؟
No.
رقم
It was a sweet dream.
لقد كان حلما جميلا.
But then I woke up.
ولكن بعد ذلك استيقظت.
So, I'm a bit upset.
لذلك، أنا مستاء بعض الشيء.
I came to tell you
جئت لأقول لك
that the Oracle Stone gave a new prophecy.
أن أوراكل ستون أعطى نبوءة جديدة.
The old dragon falls.
يسقط التنين القديم.
The new dragon rises.
التنين الجديد يرتفع.
Rewind the river of time.
الترجيع نهر الزمن.
A new chapter has started.
لقد بدأ فصل جديد.
-Master Dragon Deity. -We pray for your blessings.
-سيد التنين الإلهي. - نصلي من أجل بركاتك.
Master Dragon Deity, please…
سيد التنين الإلهي، من فضلك...
-Please grant my wishes. -Master Dragon Deity…
-يرجى تلبية رغباتي. -سيد التنين الإلهي...
ALL FLOURISH FOR THE SCALES
كل شيء يزدهر من أجل الميزان
SERVE THE SCALES, UPHOLD THE RIGHT
اخدم الميزان، ادعم الحق
You've become the Master Dragon Deity.
لقد أصبحت سيد التنين الإلهي.
I have to work harder
لا بد لي من العمل بجدية أكبر
to be a great hero and honor our ancestors.
ليكون بطلا عظيما وتكريم أجدادنا.
You're already a great hero.
أنت بالفعل بطل عظيم.
Again?
مرة أخرى؟
Father once said,
قال الأب ذات مرة،
"Be down to earth.
"كن على الأرض.
Stop daydreaming."
توقف عن أحلام اليقظة."
Miss Mu Long.
الآنسة مو لونج.
You came to offer incense too?
جئت لتقديم البخور أيضا؟
I finished my book.
انتهيت من كتابي.
Want to read it?
هل تريد قراءتها؟
O-Of course.
س-بالطبع.
I want to be your first…
أريد أن أكون الأول لك...
first reader.
القارئ الأول.
TALES TOLD BY MU, MU LONG
حكايات رواها مو، مو طويلة
Brother. Do you have any coins?
أخ. هل لديك أي عملات معدنية؟
Can I get a coin for the Pond of Merit to make a wish?
هل يمكنني الحصول على عملة معدنية لبركة الاستحقاق أن تتمنى أمنية؟
Master Dragon Deity will keep blessing us.
سوف يستمر السيد التنين الإلهي في مباركتنا.
Look, a double-flower hunter.
انظر، صياد الزهرة المزدوجة.
I saw a double-flower hunter.
رأيت صيادًا مزدوج الزهرة.
Master Dragon Deity has manifested.
لقد تجلى سيد التنين الإلهي.
The middle one has one more flower.
الأوسط لديه زهرة أخرى.
Triple-flower.
زهرة ثلاثية.
Come and see!
تعال وانظر!
Master Dragon Deity has manifested.
لقد تجلى سيد التنين الإلهي.
Ji Ling.
جي لينغ.
Do you see it?
هل تراه؟
It's the wonderful world you died to protect.
إنه العالم الرائع لقد مت من أجل الحماية.
I'll keep guarding it.
سأستمر في حراستها.
As long as there are dragons,
طالما أن هناك تنانين،
the light of faith will not be extinguished.
نور الإيمان لن تنطفئ.
Wu Wangyan.
وو وانغيان.
You are…
أنت…
Why do you have my hair?
لماذا لديك شعري؟
That is
هذا هو
a long story to be told.
قصة طويلة يجب أن تروى.
Once,
مرة واحدة،
I thought the mission was everything,
اعتقدت أن المهمة هي كل شيء،
but I never thought that the mission would come to an end.
لكنني لم أعتقد قط أن هذه المهمة سوف تصل إلى نهايتها.
Maybe it's time to let go
ربما حان وقت الرحيل
and see the world out there.
ورؤية العالم هناك.
Maybe I'll figure out who I am
ربما سأكتشف من أنا
and the meaning of my existence.
ومعنى وجودي.
And this is probably the answer
وربما تكون هذه هي الإجابة
all of us
جميعنا
are seeking our entire lives.
يسعى لحياتنا كلها.
Come and find me.
تعال و ابحث عني.
And I think there is a voice
وأعتقد أن هناك صوتًا
telling me to find someone.
يطلب مني العثور على شخص ما.
But I don't know where to find that person.
لكنني لا أعرف أين يمكن العثور على هذا الشخص.
I don't even know his name.
أنا لا أعرف حتى اسمه.
MOONLIGHT OVER THE WASTELAND SCALES BLESS ALL CREATURES
ضوء القمر فوق الأرض القاحلة الميزان يبارك جميع المخلوقات
GORGEOUS AS A DREAM FATE'S PATHS CONVERGE
رائع كحلم مسارات القدر تتلاقى
Demons coming!
الشياطين قادمة!
-Here to catch you. -Be careful.
-هنا للقبض عليك. -احرص.
Come here.
تعال الى هنا.
There are no demons in the world.
لا يوجد شياطين في العالم.
Those are stories adults made up to scare the kids.
تلك هي القصص التي اختلقها الكبار لتخويف الاطفال.
How boring.
كيف مملة.
It would be so much fun
سيكون الأمر ممتعًا جدًا
if there were demons.
لو كان هناك شياطين.
Here.
هنا.
Demons coming!
الشياطين قادمة!
Demons coming to catch you!
الشياطين القادمة للقبض عليك!
Here to catch you!
هنا للقبض عليك!
PETALS AND GREENS
بتلات وخضراء
Young Miss, do you like flowers?
ملكة جمال الشباب، هل تحب الزهور؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
Would you like some?
هل تريد بعض؟
All fresh. I just picked them.
كلها طازجة. لقد اخترتهم للتو.
I…
أنا…
have no money.
ليس لديهم المال.
I'm just a worker here.
أنا مجرد عامل هنا.
If I were the boss,
لو كنت الرئيس،
I would give you some.
سأعطيك بعض.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
No need.
لا حاجة.
You don't have to do this. Thank you.
ليس عليك أن تفعل هذا. شكرًا لك.
Young Miss.
ملكة جمال الشباب
Here.
هنا.
You… You don't want them?
أنت... أنت لا تريدهم؟
I picked these raspberries by the lake near home.
لقد التقطت هذه التوت بجوار البحيرة بالقرب من المنزل.
Do… Do you like raspberries?
هل... هل تحب التوت؟
So sweet.
حلوة جدا.